# «О бюджете сельского округа Боген на 2024-2026 годы»

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2024 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 75 Кодекса Республики Казахстан «Бюджетный кодекс Республики Казахстан», пунктом 2-7 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан» Аральский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет сельского округа Боген на 2024-2026 годы согласно приложениям 1, 2, 3, в том числе на 2024 год в следующих объемах:

   1) доходы – 80 405 тысяч тенге;

      налоговые поступления – 7 870 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 0;

      поступления от продажи основного капитала – 600 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 71 935 тысяч тенге;

   2) затраты – 87 905 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0;

      бюджетные кредиты – 0;

      погашение бюджетных кредитов – 0;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства - 0;

   5) дефицит (профицит)бюджета – -7 500 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) – 7 500 тысяч тенге;

      поступления займов – 0;

      погашение займов – 0;

      используемые остатки бюджетных средств – 7 500 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения Аральского районного маслихата Кызылординской области от 22.07.2024 № 256 (вводится в действие с 01.01.2024).*

2. Утвердить перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета сельского округа Боген на 2024 год согласно приложения 4.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2024 года и подлежит официальному опубликованию.

**Председатель Аральского районного маслихата**

**Б. Турахметов**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Аральского районного маслихата*  
> *№ 154 от «26» декабря 2023 года*

# Бюджет сельского округа Боген на 2024 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Аральского районного маслихата Кызылординской области от 22.07.2024 № 256 (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2024 год
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>80 405</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4 954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>85</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>4718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>94</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи основного капитала</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи земельных участков</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступление от продажи земельных участков</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>71 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>71 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджета района (города областного значения)</td>
<td>71 935</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2024 год
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Расходы</td>
<td>87 905</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>37 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>117</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>38 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>38 418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>38 418</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие</td>
<td>10 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>10 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий по решению обустройства сельских населенных пунктов на реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках государственной программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>10 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>7 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>8 782,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>8 782,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>1 282,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>1 282,3</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Аральского районного маслихата*  
> *№154 от «26» декабря 2023 года*

# Бюджет сельского округа Боген на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2025 год
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>82 833</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи основного капитала</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджета района (города областного значения)</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2025 год
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Расходы</td>
<td>82 833</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюлжетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Аральского районного маслихата*  
> *№ 154 от «26» декабря 2023 года*

# Бюджет сельского округа Боген на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2026 год
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Доходы</td>
<td>82 833</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>86</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи основного капитала</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджета района (города областного значения)</td>
<td>76 627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма на
2026 год
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Расходы</td>
<td>82 833</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37 087</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>425</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>44 384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюлжетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4к решению*  
> *Аральского районного маслихата*  
> *№ 154 от «26» декабря 2023 года*

# Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета сельского округа Боген на 2024 год

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>
